---
title: "Berland Federalization"
layout: "post"
diff: 提高+/省选-
pid: CF440D
tag: []
---

# Berland Federalization

## 题目描述

最近，Berland 面临着越来越重的联邦化的要求。许多支持者建议将国家分成几个独立的州。此外，她们还要求有一个州恰好包含 k 个城市。

现在，Berland 有 n 个城市，有一些城市间通过双向道路连接，共有 n−1 条道路，组成树形结构。

政府害怕分离后，连接不同州的道路会惹麻烦，所以她们提出了如下要求：
	
    每一个州是一个连通块，即每个州内部是互相连通的。
    存在一个州，它恰好包含 k 个城市。
    连接不同州的道路数量尽可能小。

你的任务就是想出一个方案，使得满足上述要求的同时，让连接不同州的道路数量达到最小值。

## 输入格式

第一行包含两个正整数 $n,k(1≤k≤n≤400)$。

接下来的 n−1 行，每行描述一条道路，其中包含两个整数 $xi,yi(1≤xi≠yi≤n)$，表示有一条道路连接城市 xi 和 yi。

## 输出格式

第一行输出一个整数，表示连接不同州的道路数量的最小值 t。

第二行输出 t 个整数，表示连接不同州的道路对应的编号 (按照输入中的顺序以 1∼n−1 给道路编号)。

## 样例 #1

### 输入

```
5 2
1 2
2 3
3 4
4 5

```

### 输出

```
1
2

```

## 样例 #2

### 输入

```
5 3
1 2
1 3
1 4
1 5

```

### 输出

```
2
3 4

```

## 样例 #3

### 输入

```
1 1

```

### 输出

```
0


```

